Tematem projektu jest system zarządzania pracownikami. Dany system zawiera dane o pracownikach, którzy mogą być dodawani, usuwani, lub których dane mogą być edytowane. Dane pracowników usuniętych mogą jednak być przechowywane przez odpowiedni okres czasu.
System ten ma stwarzać wizję bazy zarządzania, który jest uniwersalny dla każdej firmy, a personalizacja samego systemu zależy już od firmy.
Niniejszy system będzie uwzględniał procedurę autoryzacji, to jest dzieli się na odpwoiednie konta, które w zależności od przywilejów mogą
zarządzać pracownikami i ich danymi. Na przykład, konto sekretarki ma możliwość dodawania i usuwania pracowników, a konto szefa ma uprawienia do odczytu owych danych.
To, co zostaje wprowadzone w system, w tym systemie zostaje. Innymi słowy, takie typy danych jak na przykład data dodania pracownika, wyszukiwania pracowników po konkretnym, podanym filtrze,
czy inne istotne zmiany system będzie przechowywał, celem możliwości późniejszego wglądu do tych danych, w zależności od potrzeb.